"你是一个智能助手，请总结知识库的内容来回答问题，请列举知识库中的数据详细回答。当所有知识库内容都与问题无关时，你的回答必须包括“知识库中未找到您要的答案！”这句话。回答需要考虑聊天历史。\n        以下是知识库：\n        \n------\nDocument: 龙昱文_2、MEC产品赋能培训-中山_1732152510877.pdf \nRelevant fragments as following:\n1. 述能力以“多租户”的方式为客户提供共享边缘服务4-MEC自助控制台MEC自助控制台是一款基于5G+专享MEC的客户自助管理服务平台，通过灵活可控的可视化界面统一接管边缘数据中心的计算、存储、网络、UPF分流网关等资源。为行业客户的运维人员和开发者提供专享型MEC节点集\n2. 随行专网服务（必选）提供5G基础网络及内外网分流能力质量保障服务（按需）提供业务自助可视可管可控能力、网络优先级能力算力应用（按需）进一步叠加MEC边缘算力，聚合生态，适配不同可能场景独享型•安全性高•低时延•资源独享工业AR/VR终端AI 园区\n3. \uf06c随行专网：面向政务、校园、大中型企业等客户，按需增加组网专线新开组网专线3-5G边缘云（共享+专享）共享版MEPMCOTS通用硬件边缘ME_ICT IaaS租户A 租户B 租户C边缘服务3边缘服务1边缘服务2边缘服务3边缘服务1边缘服务2边缘服务3\n4. •固移通用：5G移网场景：Android终端即可安装，支持内网远程升级。逐步开发SDK兼容CPE/5G工业网关等；固网专线场景：MEC开设探针型云主机，适配通用型X86服务器感知探针Android终端搭载适配主流场景，专业设备适配丰富场景方案•拓扑可视：自动生成端到端路由节点拓扑图，展示用户整体网络节点关系\n5. 联通专享MECUPF终端 基站零信任网关联通专享MECUPFSMFAAA认证信令流内网数据流内网数据流手机安装app客户端pAAA安全认证平台和零信任平台基于网络层和应用层两个不同维度，共同保障客户内网的安全。安全隧道加密访问内网应用AAA安全认证平台 零信任网关应用1应用2\n6. ü提供边缘云IaaS资源：虚机、存储、GPU、容器 ü可按需部署PaaS增值能力和SaaS能力ü提供自服务平台：自服务、自运维p 应用案例ü珠海格力：基于专享MEC的智慧工厂ü佛电美的：基于专享边缘云的智慧家电  将边缘分流网元、边缘IaaS资源池、增值能力、应用能力整体以“一体机”下沉到客户园区，满足物理\n\n\n------\n\nDocument: 田润芳_5G泛低空网络白皮书_1731402474755.pdf \nRelevant fragments as following:\n1. 络服务能力：\uf06c超低传输时延保障服务：在网联无人机服务业务场景下，尤其针对远程控制类业务需求，数据传输时延要求极高，将MEC服务器部署于靠近基站的接入环、接入汇聚环等网络边缘位置，使得网络节点最大程度的靠近业务，从数据传输路径上降低了端到端业务响应时延。\n2. 务时，这种网络架构能够较好的适应接入点广泛分布、业务集中式的数据传输需求。而当网络用于承载企业用户为服务对象的业务服务时，这种架构就表现出较高的数据访问局限性，因此边缘计算服务应运而生。针对于泛低空航空器的特殊业务需求，MEC技术能够提供以下三方面的网\n3. \uf06c路由选择服务：基于MEC解决方案，可以直接打通网联无人机与无人机管理及应用服务中心的传输通路，而不需要核心网转接，以缩短无人机控制指令数据，无人机状态信息，无人机挂载的传感器、摄像头等采集的感知数据，甚至于无人机挂载的控制指令数据等的传输距离。与此同\n4. 提供备份定位服务。4.3.2网络安全服务能力5G网络从数据链保障层面，能够基于MEC技术、网络切片技术为网联无人机的应用服务提供额外的安全服务能力。利用MEC技术，将MEC服务器下沉于网络边缘，借助网联无人机感知的数据可以直接接入无人机管理平台和应用服务平台的，不仅减少网络迂回，进一步\n5. 1937.1P1936.1StandardforDroneApplicationsFramework4.5G泛低空网络服务能力4.1基于MEC的泛低空网络服务在传统网络架构中，核心网部署于网络的逻辑中心位置，业务数据的流入流5G泛低空网络部署与服务运营白皮书V1.013出均通过核心网完成处理和转接。当网络用于承载服务对象为大众用户的业务服\n\n\n------\n\nDocument: 附件4：广东联通网络创新产品销售一指禅—5G轻量化一体机2.0.docx \nRelevant fragments as following:\n1. 产品资费根据是否搭配MEC边缘计算资源，可灵活选择算网融合版和网络纯享版。产品优势轻量化：下沉部分核心网元，在保证本地支持无线接入管理和会话连接管理，本地UPF数据不出园区的基础上，封装出最轻量化的5G SA网元，降低承载服务器的负荷；易部署: 一柜式封装边缘计算平台MEC、5G核心网元、可视化管理界面（自服务平台）、安全管理和海量行业应用等模块，并可与定制化的基站和基础网络单元进行集成交付，大幅降低部署的调测适配的风险度和工作量；\n\n\n------\n\nDocument: 龙昱文_3、广东联通网络创新产品-自研一体机&无线覆盖_1732152768371.pdf \nRelevant fragments as following:\n1. 园区用户提供独享专网服务，支持4/5G用户的融合接入和端到端业务隔离。ØMEC平台能力集成第三方APP可灵活部署在边缘位置，满足边缘业务应用产品定义适用于制造业、矿山、能源、医疗、军警、政务等特殊行业搭建资源独享的行业5G专网，业务完全独立，在园区本地自\n2. 存储盘：1.8TB SATA *2网卡：双端口网卡10GE（含多模光模块） *2电源：冗余电源2/4MEC服务器通用服务器CPU:Intel Silver 4314（16c 2.4GHz）*2内存：DDR4 32GB*12存储：480GB SSD*2+1.8TB SAS*2，Raid卡12G*1网卡：双端口1G网卡*1,双端口10G网卡*2\n3. 自研UPF 自研5GC型号 CU5GC-UPF CU5GC硬件配置通用服务器MEC底座通用服务器MEC底座系统容量 10000 10000转发能力 15Gbps 15Gbps容灾方式 1+1主备/负载均衡 1+1主备/负载均衡网元功能RedCap、兼容4G接入、ULCL、5G LAN（年内支持）RedCap、兼容4G接\n\n\n------\n\nDocument: 附件6：广东联通网络创新产品FAQ—5G轻量化一体机2.0.docx \nRelevant fragments as following:\n1. 是否可以仅选择现场5GC/UPF网元，不部署MEC服务器？集团2022年发布的5G专网PLUS体系，所有现场级专网可以选择网络纯享版（无MEC服务）或算网融合版（带MEC服务），5G轻量化一体机产品与集团产品体系保持一致，可以选择网络纯享版直接与客户内网对接。在专网推广过程中可尽量引导客户在联通MEC平台部署行业应用。\n\n        以上是知识库。\n\n### Query:\nmec是什么"